Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
Две страницы заляпаны свежим кофе.
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Кажется, что это хрупкая вещь.
Мой дед не мог её сломать.
Кому нужен этот новый телефон, если тут такое...
Не пытайтесь торговаться. Цену вещам я знаю
Мамой клянусь, это оригинал!
Это не воровованное, за это просто не заплатили.
Эти часы мне подарил отец, их привёз его друг, они воевали во вьетнаме вместе... Всю историю расскажу при встрече.
Приходи один, мы тоже будем одни.
Интересная вешь, я её нашёл в реке Андуин, спешите купить, а то мой приятель Смеагол как то странно на меня смотрит...
Я доплачу вам.
Даю гарантию, что после покупки вы меня не найдёте.
